[音乐]好吧，赌徒您怎么看？
是被陨石击中的概率，您甚至会押注于那
根据科学家的说法，您更有可能遭到雷击
却同时被龙卷风和飓风吹走
有一个人得到了这个幸运的机会
也许我们无论如何都不应该在这里说幸运，这是您在故事中的故事
据报道，1954年11月30日凌晨，阿拉巴马州东部的人们
目睹了天空中奇怪的事物，有人说他们看到了一个巨大的火球
留下像巨大的焊接电弧的痕迹，其他人则讲述了一个鲜红色的故事
灯光伴随着一团烟雾，其他人仍然听到爆炸声，看到一个
一闪的光在它的后面留下了褐色的云，许多人认为这是一个
飞机从天上掉下来，但没人知道这种现象的真正原因
直到它撞到了锡拉考加小镇上的一所房屋的屋顶
东西撞到他家后约半小时
尤金·霍奇斯（Eugene Hodges）赶回家，却发现一大群高客（Gawker）看着他
住得焦躁不安，用手指指着他不得不将它们从他的身上推开
到达他的妻子安·霍奇斯（Ann Hodges）的大门，后者在尤金（Eugene）开张时仍在里面
他看到的前门震惊了他，安显然躺在她的沙发上
痛苦的一面在她的侧面上有巨大的瘀伤，屋顶上有一个大的圆孔，好像
东西撞坏了，木制控制台收音机被打碎了
在他妻子躺在沙发旁边的地板上的某个地方
原来是葡萄柚大小的黑色岩石块，正在小睡，
她幸福地没有意识到发生在她头顶上方的事件，她
被车祸吵醒了，但她什么也没反应或什么也没做
她开始感到周围邻居的剧烈疼痛
几乎立即聚集在霍奇斯家附近，不敢碰
沙发旁边的一块岩石，当她的丈夫时，她仍在痛苦中
回到她仍然只是瘀伤，可以走路，所以她打电话给警察，
他们派出调查人员和政府地质人员一起检查了
摇滚乐使每个人都感到恐慌，因为有人认为这只是一场
失事飞机的一部分掉落在某处，而其他人则认为是
是导弹袭击还是地质学家从某处冲进来的东西
附近的采石场说，当新闻传出时，岩石是一块陨石。
传播，霍奇斯立即成为镇上每个人的关注中心
事实上，她被不想要的访客所淹没，以至于她很紧张
发生故障，必须赶到医院，以便医生
她的治疗证实了严重的瘀伤，但没有威胁生命的
陨石本身被警察带走并交给美国空军
检查他们的专家确认这确实是一块巨大的太空石
之后，炒作上升到令人难以置信的程度，没人真正知道
与陨石怎么办，并且所有人都普遍认为安·霍奇斯拥有所有
尽管说这是她的土地，但保留其所有权的权利遭到了女房东的反对
那块石头撞了，但最后她让霍奇一家人把它保留了五百
直到今天美元，霍奇斯仍然是唯一的人类
在已知的历史中被陨石撞击，如果您要
创造了这样的记录无论如何，让我知道评论中的陨石是
得益于大气层，我们星球上极为罕见的客人
当我们设法突破时，通常可以保护我们免受太空袭击
通过而没有燃烧成灰烬，它们掉落在人烟稀少的距离
区域，甚至没有人看到它们，但是陨石要少得多
比与流星密切相关的另一种现象更危险
是的，我知道他们听起来很相似，您甚至都不会以为
差别，但是有一个很大的地方，您会看到陨石是一块岩石
来自降落在我们行星表面并撞击地球的外层空间
以难以置信的速度磨碎，通常是一块更大的岩石或
他们被炸碎并被吹走的小行星
恰恰相反，在希尔拉古加（Sylacauga）发生的霍奇斯流星是
一块类似的岩石变得很热，以至于在
会造成不可思议的破坏，这是最壮观的景象之一
流星爆炸的例子是2013年在俄罗斯车里雅宾斯克
傍晚时分，大多数人下班回家时突然发了火花
出现在天空中，它悄无声息地飞了起来，
然后消失了，最后一道极其明亮的闪光有数十个视频
在事件的目击者制作的互联网上，您仍然可以
找到并看着自己，没有人真正了解正在发生的事情，并且
当冲击波袭来时，混乱达到了顶峰
大炮射出地面的震动翻滚着。
整个城市那些最靠近震中的地方都被推倒了
造成超过1500人受伤，窗户破裂，
据估计，整个城镇的建筑物都在爆炸。
对于智利居民而言，幸运的是，它的威力比原子弹强30倍
事件流星在城市上方19英里处隆升，因此它并未遭受撞击。
这样爆炸的灾难性后果仍然造成了一定的损害，甚至
在那个高度，但这甚至不是目击者看到的最强大的流星打击
在最近的历史中人类发生在20世纪初
世纪，也就是俄罗斯，即1908年6月30日孤独的通古斯卡·西伯利亚
该名男子坐在一个贸易站的门廊上的椅子上，突然想到他
看到森林上方的北部的天空如何被一分为二并覆盖着
火灾片刻之后发生一声巨大的撞击声，然后声音像石头
从天上掉下来的大地颤抖，再过几秒钟的热浪
用力猛击，使该人从椅子上被炸开，感觉好像
他的衬衫着火了，以了解爆炸的严重程度
想象一块重达2.2亿磅的巨石进入地球
时速为30 3,500英里，并将其周围的空气加热到
高达四千四百五百华氏度的陨石
无法承受巨大的温度和压力，结果
它以185枚原子弹的力量在空中爆炸，这是
被称为通古斯（Tunguska）事件，这是美国最强大的流星爆炸
几千年来，在西伯利亚上空爆炸的太空岩石是
车里雅宾斯克流星的两倍大，因此重量几乎是车里雅宾斯克流星的十倍
爆炸是如此强大，以至于将800棵树夷为平地
平方英里，使他们俯身在地面上
尽管树木屹立在爆炸下方的震中
直但裸露的所有树枝和树皮都被剥掉了
当冲击波太快，太猛烈而分支折断时，会发生这种情况
在他们将影响转移到树的茎上之前，后来有报道
爆炸所产生的冲击波被气压计记录在最远
伦敦在通古斯卡上空形成浓密的云层，反射了来自
在地平线以下，亚洲人能够在午夜时分在户外阅读
如果是一天中的一天，当然还有更强大的功能，
令人震惊的流​​星事件，例如可能杀死了恐龙的流星事件
数百万年前，但这两个可能是最令人印象深刻的罢工
人类历史，但更令人不安的是，他们不是最后的科学家
不确定时间和地点，但是来自外太空的巨大岩石会
总是威胁着我们的星球，甚至威胁它的存在，但是请放心
在不久的将来，没有什么大的事情来临，所以我们不必担心
陨石很快就会消失，所以您知道其他任何臭名昭著的流星事件吗
如果您学到了一些东西，最近发生的事情会让我在评论中知道
今天是新的，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿，别
到任何地方都可以，我们为您提供了2,000多个酷炫视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面[音乐]